Instrucciones del Juego:

-Adivinar el numero oculto.
-El numero tiene 4 dijitos
-No se repiten los digitos
-En cada ronda el usuario escribe un numero de 4 digitos.
Como ayuda se infoman cuantos dígitos son Malos, Regulares y Buenos
M - Malo, digito no existe en el numero oculto
R - Regular, digito existe pero en distinta posicion
B - Bueno, digito existe y esta en la posicion correcta.

Ejemplo:
Numero oculto: 1453
Numero propuesto: 2678 (4M)
Numero propuesto: 2178 (3M 1R)
Numero propuesto: 2153 (1M 1R 2B)
